无法获得锁 /var/lib/dpkg/lock - open (11: 资源暂时不可用)无法锁定管理目录(/var/lib/dpkg/)，是否有其他进程正占用它？解决办法如下：
1,终端输入 ps aux ，列出进程。找到含有apt-get的进程，直接kill PID。
2,强制解锁,命令sudo rm /var/lib/dpkg/lock



ll 显示文件权限
chmod 777 文件名 赋予文件执行权限
pwd 显示路径
mkdir 创建目录
rm -f 删除文件
rm 删除目录
whereis 显示文件或man位置
rpm RPM包安装
dpkg DEB包安装

apt update:只更新软件包的索引源，作用：同步源的软件包的索引信息，进而进行软件更新；在国内用中科大的源，速度较快，1分钟搞定。


apt upgrade:升级系统上安装的所有软件包；若更新失败，所涉及的包会保持更新之前的状态。


apt dist-upgrade:升级整个linux系统；例如：从kali linux1.0.1升级到kali linux1.0.2（不仅能够升级所有已安装的软件包，而且会处理升级过程中可能出现的软件冲突。某些情况下，它的部分升级过程需要人工参与）

apt clean 从下载的软件包中清理缓存

sudo /etc/init.d/dns-clean start 刷新DNS缓存