com：Commercial organizations,商业组织,公司
xyz：创意、创新；三维空间与无限可能
net：Network operations and service centers,网络服务商
top：顶级、高端、适用于任何商业 公司 个人
tech：科技、技术
org：Other organizations,非盈利组织
gov：Governmental entities,政府部门
edu：Educational institutions,教研机构
.ink：internet king 互联网之王，同时英文单词是墨水的意思
red：吉祥、红色、热情、勤奋
int：International organizations,国际组织
mil：Military (U.S),美国军部
pub： public大众、公共、知名。
国内域名
cn: 中国国家顶级域名
　　com.cn 中国公司和商业组织域名
　　net.cn 中国网络服务机构域名
　　gov.cn 中国政府机构域名
　　org.cn 中国非盈利组织域名
中文国内域名
.中国: 中文中国国家顶级域名
　　.公司: 中文中国公司和商业组织域名
　　.网络: 中文中国网络服务机构域名
新国际域名
.red：吉祥、红色、热情、勤奋
.ink：internet king 互联网之王，同时英文单词是墨水的意思
.biz 商务网站
.CC Corporation、Company简短的国际顶级域名
.TV 电视台或频道
　　.info 信息网与信息服务
　　.name：一般由个人注册和使用
　　.mobi域名 全球唯一专为手机及移动终端设备打造的域名
　　.travel域名 是旅游业网上服务的代表
中文国际域名
中文.cc
　　中文.tv
　　中文.com
　　中文.net
　　中文.biz
　　
　　ICANN认可推出的8个新的顶级域名分别是：
.red代表红色，也称吉祥
.info代表一般的信息服务使用， 
　　.biz代表商业， 
　　.name代表个人, 
　　.pro代表专家 
　　（注：.pro有三个的不同扩展子域。.cpa.pro会计师，.law.pro律师，.med.pro医生）, 
　　.museum代表博物馆, 
　　.coop代表商业合作, 
　　.aero代表航空业。
Google入口：
微软风格：http://www.google.com/microsoft
MAC风格：http://www.google.com/mac
BSD风格：http://www.google.com/bsd
宗教风格：http://www.google.com/xx-elmer
黑客风格：http://www.google.com/xx-hacker
站内搜索地址：http://www.google.com/custom?domains=域名 
中文黑客专用信息和资料搜索地址：http://www.google.com/custom?hl=zh-CN
英文黑客专用信息和资料搜索地址：http://www.google.com/custom?hl=en
FTP文件搜索引擎：
http://s.wenjian.net/
http://www.filesearching.com/
元搜索引擎：
http://www.dogpile.com/
http://i.search.metacrawler.com/
https://www.mamma.com/
https://www.zapmeta.com/
http://lookahead.surfwax.com/